1. Z pozycji wyjsciowej przechylamy obrecz barkowa do przodu.
2. Nadgarstki unieruchamiamy!
3. Wychylamu soê do przodu. 
4. W momencie kiedy nasze nadgarstki bêd¹ na wysokosci naszego pasa, mocno spinamy plecy. Pracujemy jak najmocniej naszym odcinkiem ledzwiowym. Unosimy nogi tak, aby nasze cialo bylo proste!
5. Spiecie trzymamy do momentu, az nasze cialo bedzie w pozycji prostej (horyzontalnej).
6. Utrzymujemy figure planche do momentu, w ktorym nasze nogi zaczna opadac, lub do momentu, kiedy nasze lokcie zaczna sie uginac z braku sil!